tesla está en problemas han llamado a
más de 46,000 coches los de tesla porque
básicamente sus coches son inseguros y
explotan y todas las piezas salen
volando y matan a la gente bueno resulta
que lo que está ese punto de ver es
absoluta y completa mentira Todo lo toda
la información que veramente veis en
redes sociales y específicamente en
tiktok es una mentira detrás de otra y
me impresiona lo fácil que se distribuye
la información totalmente falsa
probablemente habéis visto recientemente
que el stock de tesla ha bajado
muchísimo y esto es debido a muchos
factores pero el principal es
básicamente campaña de los turdos en
contra de elon musk que están de verdad
obsesionados con él por una razón muy
simple y es que está asociado con Donald
Trump y ya sabéis lo que ha pasado con
el mas en cuando se ha asociado con la
política eh anteriormente yo me acuerdo
en el año 2020 incluso 2021 es lo más
que era visto como una especie de
semidios El hombre que Oh qué hombre tan
increíble que nos va a llevar no sé
dónde y bla bla y resulta que en cuanto
se metió en temas de política Pues
básicamente eh la [__] Honestamente en
cuestión de su imagen pública la mega
cago porque se obsesionar con él todos
los zurdos patéticos y bueno Pues
básicamente Vais a ver la cantidad de
desinformación que están mostrando y os
voy a desmentir varios mitos de redes
sociales como esa tontería de que ay el
coche se deforma para evitar el daño que
lo absorba el pasajero eso es una
mentira cochina asquerosa lo Vais a ver
ahora a continuación Quédate porque Vais
a aprender un montón de cositas nuevas
Dentro de este directo antes de comenzar
debo decirte
que si estás viendo este directo después
pues aprovecha para ponerte Telo de
fondo mientras haces caca mientras estás
conduciendo mientras estás limpiando los
platos mientras haces lo que quieras Así
que será un tema interesante que te
puedes poner de fondo un buen ratito
para acompañarte dentro de tus tareas de
la casa o las cositas que que sea que
estés haciendo en fin vamos a comenzar
si os parece vale bueno probablemente
estéis viendo recientemente como todo el
stock de Test la ha bajado Y eso se debe
básicamente a una campaña de
desinformación brutal me parece De
verdad increíble cantidad de tigas que
se al respecto Y es que resulta que me
encontré con un vídeo de tiktok que
estaba sea Es que esto es increíble
porque el payaso de Trump impidió el
baneo de tiktok que me parece
terrorífico tendrían que haberlo baneado
el tiktok de [__] pero al final lo
banearon gran malísima decisión porque
es una fuente de desinformación
constante y de verdadera de verdadero
asco Vale me da mucho mucho mucho asco
tiktok y entonces me sale esta basura
que de verdad es pero repulsiva
repulsiva a nivel sales e Ana pena
guapísima Ana pena en mi corazón se qui
mucho preciosa demando mi niña precioso
un besote corazón rojo besito muy grande
mi niña preciosa Te quiero un montón y
te mando un besito enorme muchísimas
gracias tezco un montón mi niña Cómo
estás Espero que estés super bien
preciosa Te quiero un millón Bueno
atentos a los que estáis a punto a lo
que estáis a punto de escuchar eh que
esto es muy muy muy patético escuchad
bien eh que es muy fuerte la cantidad de
desinformación y mentiras que se
distribuyen es loquísimo eh boca
croquetas bueno es normal Eso Alejandro
si quieres que otra cosa pues dale otra
cosa de
comer los gatos muent es un hecho
queando
guci much gracias gracio En fin escuch
esto que verdad es asqueroso la cantidad
de desinformación que se dice
se lo saca del culo este tío que tiene
de verdad la cara más increíblemente
bule del mundo se dedica por los huevos
a decir according to New reports cuál
quién [__] sabe os enseño la realidad
de este asunto vale que no tiene nada
que ver con lo que este payaso está
dedicándose a decir bueno Por cierto
este payaso en su tiktok está
enteramente dedicado a insultar a los
masc a difamar a llamarle de todo que s
yo que s Vais a flipar con este asunto
porque verdad es muy muy muy repulsivo V
de Ángel lindarte Escucha lo que
dice por algo que solo puede ser
descrito como una un fallo del diseño
absoluto Vais a la mentira eh Moca Moca
en mi
corazón de Moca muchísimas gracias lindo
te ves palo de corazón Muchísimas
gracias Un besito enor superat increíble
Te mando un besito enorme Muchísimas
gracias Un saludito muy grande para ti
Moca y para toda la gente de México si
quieres cuame un poquito más de ti si te
apetece es la primera vez que estás por
aquí en el en el directo o en los Super
chats Moca guapísimo Muchísimas gracias
por el super chat exagerado te agradezco
un montón y muchas gracias pena
guapísima Te quiero mucho para los dos
Muchas gracias Moca en fin seguí
escuchando que ver esto es muy fuerte
de verdad Me parece increíble lo
mentiroso que es este hijo de perra y
aún esta [__] tiene 650,000 likes eh o
sea está diciendo que el el Cyber Truck
que la verdad Honestamente es feo vale
todos V acuerdo en que es feo pero está
mintiendo el tío diciendo que se
despedazan los trozos del cybertruck y
se convierten en un proyectil mortal
para cualquier persona que se cruce o
esté conduciendo detrás de uno de estos
es como eres un de mentiroso mitano de
[__] literal es que Vais a ver la
realidad de este asunto eh
fijos Hola dalito cómo estás
Ho y Que veré tu directo entero apenas
pueda que de verdad está fuerte el tema
espero tengan un excelente momento en el
directo de hoy Besito mi grande y
precioso Te quiero un montón miño te
mando un besit enorme Espero que estés
super bien y esté yendo super bien tu
días de que mucho precioso Te mando un
besit enorme mi niño besit enorme
precioso el tío coge y dice acording to
reports Cuáles se los pasa por los
huevos le da totalmente igual la cuón es
desinformar lo máximo posible para tirar
[__] a la persona que le cae mal este
pedazo de Zurdo es lo único que importa
realmente porque literalmente no muestra
ni qué reports ni absolutamente nada y
dice Ay sí gente unos foros está
diciendo que su cybertruck se está
deshaciendo mágicamente se deshace
porque sí Bueno vamos a seguir viendo
esta
basura flying to Traffic ahora la parte
donde él dice que mata a la gente no sé
dónde está pero esperad que se pone
peorcito es mi primera vez donando solo
quiero decirte que eres el mejor no
cambies nunca Muchísimas gracias Sara
preciosa Te mando un besito grande mi
niña muchísimas gracias cuentame un
poquito de ti si quieres Entre más
tiempo paso vivo en el mundo más
simpatizo con los ideales del light
yagami de verdad que hay gente que su
único propósito es dificultar el avance
y hacer miserable a otros literal César
pero es que sabes lo más loco del asunto
César que estos zurdos de los huevos
llevaban durante un montón de años
empujando y diciendo no porque son los
de derechas los que no quieren que se el
coche eléctrico triunfe que s yo que s
yo y cuando la compañía más de coches
eléctricos la quieren destruir shar shar
en mi
corazón Cómo estás guapo Ase de que la
chica que se casó a los 19 al parecer se
acabó divorciando deac no sé qué tan
cierto sea pero Estaría bueno si es
verdad es verdad es verdad y de hecho lo
miré para intentar hacer vídeo pero la
chica borró todas sus redes y no se sabe
absolutamente nada más entonces claro no
hay contenido suficiente para hacer un
vídeo pero sí sí me acuerdo y es no os
acordáis que se puso a decir que me iba
a denunciar por simplemente decirle que
no ti dis sentido lo que estaba haciendo
Dear si alguno tiene información pues
estaría buenísimo que me la mandase
porque estaría buenísimo eso para un
vídeo guapísimo te qu mucho pero niño
Muchísimas gracias En fin e fijaos Cómo
cambia lo que estáis diciendo e besito
mu grande María Botero guapísima besito
mu grande preciosa María Botero la
próxima vez por un mensaje preciosa Te
quiero un montón te mando un besit
enorme mi niña Muchísimas gracias besit
enorme guapísima Te quiero un montón
Espero que estés super bien tezco mucho
preciosa yas ese ti increíble Muchas
gracias guapísima gracias por est los
últimos directos preciosa muchísimas
gracias y Sara guapísima cu un poquito
más si
quieres preciosa gusto de estar acá en
vivo contigo corazón rojo aprendiendo
contigo Muchísimas gracias anelis Te
agradezco mucho preciosa Te mando miarme
mi niña Muchísimas gracias Te agradezco
un montón atentos que vais aprender
mucho aquí y gracias anelis Chacón te
agradezco mucho priosa me alro mucho de
que te gusten los directos y pues te
guste aprender un ratito con lo que
estamos viendo porque Vais a aprender un
ratito eh os aseguro buo en fin fijaos
Cómo comienza primero con el relato este
patético del tipo diciendo Oh se
convierte en un proyectil mortal y de
repente dice Ah y alguien en un foro
dice que se está despedazando y que
vuela hacia el tráfico y es como qué Qué
dice este pedazo de payaso pero esperad
que se pone peor eh la cosa porque Vais
a ver la mentira que está diciendo este
ridículo de
[__] y dice que los que tienen un
Cyber trck están ellos mismos quitando
esa pieza para que no salga volando qué
pieza quién [__] sabe pruebas ninguna
literalmente no muestra ni una que es lo
más fuerte del asunto
y se pone a decir que hay gente que está
despedazando los Cyber trucks como si
fueran un patatas soy odontóloga y estoy
mucho por trabajo en cierta ciudad cone
siempre miro a ver si os veo palo de
corazón besito mu grande Sara guapísima
Pues claro que sí puedes mandarnos un
mensaje si quieres de Sara guapísima te
agradezco un montón te agradezco mucho
Sara preciosa De hecho recomiendo mucho
entrar en el chat suscriptores de
discord justo aquí te recomiendo
muchísimo entrar es para May 18 años y
tenemos ahí un chat montado y muchas
veces quedamos incluso con suscriptores
que están por allí te mando un besito
grande Sara guapísima te agradezco mucho
preos Te mando un besito enorme
muchsimas Gracias
guapísima habéis escuchado esto acaba
decir no Bueno me puse a buscar porque
digo [__] tantas afirmaciones y no da ni
una sola prueba algo tiene que haber no
Total que cuando me puse a buscar este
pedazo de payaso que por cierto es
increíble los comentarios como son
porque los comentarios literalmente son
eh repulsivos dándole la razón a este
pedazo de payaso y entonces me puse a
buscar a ver qué [__] había de eso no
y lo que me encuentro es con vídeos de
otros payasos haciendo este tipo de
cosas eso que estoy viendo aquí y es
como a ver qué [__] tiene que ver esto
que está haciendo la gente que está
usando una palanca metálica y un pico de
picar para retirar secciones enteras del
coche o sea me estás diciendo que esto
se va a volar mágicamente no estás
haciendo fuerza para hacerlo Estás
usando un pico para desatarlo del lugar
donde estaba atado me estás diciendo De
verdad que esto si lo haces con otros
coches no pasa igual y adems que ponen
de oh oh Mira está esto se está poniendo
así de esta manera Mira por favor Hay
que ser payaso eh Hay que ser
extremadamente payaso Qué pasa que hay
un montón de gente hablando del tesla
tesla tesla Y entonces claro todos estos
payasos se ponen Aquí a desmontarlo por
piezas mientras ponen cara de Oh lo que
estoy haciendo es como claro payaso si
haces esto con literalmente cualquier
coche va a pasar lo mismo sea un Ferrari
un Lamborghini o un Toyota es qu da
igual si te pones a con un pico para rar
trozos el coche va a pasar con cualquier
coche
imbécil
guío como que loslas explotan en
serio es mentira es mentira es mentira
es mentira es básicamente Pais que estos
tontos guapísima preosa qué opinas del
tarot las personas que leen las cartas
ridículos
estafadores gza estores
enfos odio favor haz cargo que nuestro
hijo cara llorando Besito mi grande Ema
guapísima No no no de eso nada el
acuerdo fue que tú te encargaba yo dije
que no tenía nada que ver con eso Emma
Lo siento mucho pero así quedaron las
cosas Lo siento luego no haber
firmado guapísima hosi Valentino te
mando
precioso Me alegro mucho que te gusten
ver los directos te mando un bes
precioso Muchísimas gracias gracias m
Gracias luz bueno en fin esta [__]
realmente ocurre con cualquier coche si
tú te pones a agarrar una palanca y te
pones a desmontar trozos del coche se va
a desmontar el coche entero Ay mira le
doy con una palanca y se desmonta el
chasis vaya Cómo ocurriría con
literalmente cualquier puñet de coche
del mundo Te lo juro es que me da una
rabia esta gentuza y luego ves otros
vídeos que son en esencia lo mismo gente
poniéndose a hacer más difamaciones
Eduardo guapísimo Qué tal tu día Ojalá
algún día me compre un tesla besito mu
grande Eduardo precioso tezco mucho niño
realmente solo vale la pena yo creo
Honestamente si vives en Estados Unidos
ahí el precio es más razonable pero
cuando los quieres importas otros lados
no es tan razonable digamos
e pero bueno a menos que tengas una
fábrica cerca de tu zona pero si no hay
ninguna fábrica en tu país o cerca de tu
país no vale tanto la pena la verdad
pero bueno en fin em el punto es el
punto es que una cosa no quita la otra
qué [__] tendrá que ver una o sea
gentuza estúpida dedicándose a hacer
vídeos literalmente destrozando el coche
y diciendo ay es un durability test No
no es un durability test lo estás
destrozando con palancas le estás dando
golpes lo estás desmontando O
sea ya veo tienen allí los petrolea un
Odio a los teslas que se lo pisan no
pero es que son losos Fíjate que me
gustan más los de combustión pero se
pasan la verdad lo peor es que son los
zurdos que es lo peor los mismos zurdos
que llevan un montón de tiempo diciendo
los coches eléctricos cuando lo vi cara
llorando de risa por supuesto que vas a
despedazar el camión Si te pones a
forzar las piezas no es un tanque
calavera Me encantó la nueva canción
alro mucho Ah te mando un besito muy
grande precioso Me alegro mucho que te
haya gustado guapísimo Te mando un
besito enorme sí chicos canción nueva en
el canal la acabo de subir hace un par
de horas Si no habéis visto os
recomiendo mucho verla que la verdad es
que quedó muy muy buena Te mando un
besito enorme Román precioso muchísimas
gracias y yas guapísimo Te quiero un
montón precioso lo pero es que no son
los petrol H porque eso suele ser más
gente de derecha son los mismos zurdos
que Lan un montón de tiempo empujando
Para hacerse los coches eléctricos los
que ahora de repente tienen odio contra
los teslas solo porque elon Mask es el
que e Bueno no sé ahora mismo qué
posición tiene dentro de tesla creo que
sigue siendo ceo de tesla la verdad y
solo porque elon Mask es de derechas
pues entonces ahora de repente lo mega
odian y es como Pero se puede ser más
payaso te lo juro Total que me puse a
buscar esa [__] de Ay están volando
los teslas los Trozos de los teslas no
sé qué luego me encontré con este otro
vídeo de alguien que también había
desmontado la parte frontal del tesla Y
entonces se ponía a hacer así y decía la
gente Ay Solo está pegado Oh Dios mío
Bueno y qué colega Es que de verdad Y
qué más da tú tú miras cu aquí otro
coche y hay un montón de partes de otros
coches que también están pegadas qué es
lo que espera exactamente que vayan a
hacer es que de verdad me pregunto esta
gente qué es lo que pretenden que que
hagan O sea si esto es lo que aguanta el
coche y lo que va a aguantar y todo lo
que necesita para aguantar el resto de
su vida útil Qué es más es lo que deas
concretamente verdad me pregunto
honestamente no no tengo ni idea
sinceramente no tengo un Cyber truck y
no puedo confirmar esta parte de aquí
pero el tema este de decir Ay se se
desmontan
mágicamente ya por eso solo hay vídeos
de gente dedicándose a destrozarlos uno
detrás de otro y resulta que no hay nada
de lo que dice este de que ay se hay un
accidente Mágico y qué s yo qué s yo en
fin la cuestión es que me puse a buscar
a ver lo que decía este pedazo de payaso
vale a ver si tenía algún tipo de
sentido lo que está diciendo este
imbécil de que ay están pidiendo
veo beneficios tengo unos amigos
traumados con las imágenes de laay que
según gasta agua y no sé qué creo que
ellos piensan que tiktok se enfría con
un ventilador car devolviéndose de la
risa quisiera q hiciera un vídeo o clip
callado bocas estaría buena leik la
verdad la verdad es que sí tengo que
hacerlo e María Botero
guapísima de que mucho perdidosa te
mando uno enorme Dallas es como cada día
más guapo tqm gracias por alegrar mis
días siempre a ti preciosa Te agradezco
mucho María Botero Muchísimas gracias
está de suscriptores campaña de
desinformación en contra de tesla gente
se pone a las afueras de las agencias
son los mismos que organizan helgas en
las universidades Pro Palestina literal
literal literal literal logic lo acabas
de definir perfectamente un aplauso en
para ti logic x Sky te mando guapísimo y
literal es que es así eh están haciendo
un montón de campañas fuera de los de
las fcas de tesla poniéndolo encima
usando un proyector para poner cosas
como que son nazis destruyendo teslas en
la calle rayando los teslas escribiendo
espásticas en los teslas O sea la gente
está enferma de la cabeza pero enfermos
enfermos enfermos y encima payasos como
este pedazo de enfermo de aquí de verdad
este tiktok os repito tiene
650,000 likes 650,000 likes esta basura
asquerosa dando información que es
totalmente falsa así que me puse a
buscar a ver esto de que eh tesla había
parado producción no es verdad tesla no
para producción de absolutamente nada y
aquí es lo único que es que es cierto
resulta que al parecer eh los de tesla
eso es un comunicado dentro de la propia
página de tesla vale los de tesla
dicieron que estaban eh pidiendo eh
recal o sea pidiendo que la gente
llevase sus coches al taller de tesla
los cybertruck concretamente Hola
dalasito te quería felicitar por el
temazo que sacaste Y por obsesionada
muchas gracias en su momento a día de
hoy la sigo escuchando bastante Por
cierto me gusta el ambiente de
interrogatorio policial te mando un gran
abrazo Gracias crun te agradezco mucho
me mucho que te haya gustado la verdad
es que estoy muy satisfecho del tema que
saqué la verdad que cre quedó super
bueno te mando un besito grande crun y
muchísimas gracias por estar aquí te
mando un besito enorme dónde eres crun
Es la primera vez que pones tips verdad
besito enorme precioso muchísimas
gracias tezco un montón Muchísimas
gracias por pasarte en fin cuál es el
problema del recal Y por qué están
pidiendo recal Ahora veréis yo digo que
esta gente se merece un imbécil qué asco
que das ya que lo que están haciendo es
risible besito muy grande shb guapísimo
te qui un montón te lo juro que sí eh
pero imbéciles imbéciles me dan
muchísimo asco resulta que la razón por
la que están pidiendo recal de de
algunos coches que son los Cyber truck
fabricados desde 6 de noviembre 2023
hasta el 30 de julio 2024 resulta que
tienen un problema en lo que pueden
causar que dejen de producir torque O
sea que deje de funcionar en esencia que
deje de funcionar el motor y entonces te
pida que pongas el coche hacia un lado
básicamente Eso es todo No tiene nada
que ver con que se desmonta y las piezas
se vuelven un proyectil mortal y que s
yo que sé yo es mentira es mentira sí
que es verdad que ha habido un error
clarísimamente y lo han reconocido ha
habido un error en los motores de estos
coches de este momento de producción a
este momento de producción y están
pidiendo que los traigan al taller para
cambiarles y arreglarlos y dice aquí
em
eh mira aquí tesla no está informado de
ningún tipo de colisiones
eh accidentes mortales o heridas que
estén relacionados a esta condición
literal nada cero no hay ningún tipo de
reporte de que este problema del motor
haya causado ningún tipo de heridas
accidentes portales o colisiones ninguno
porque si a fin de cuentas lo que ocurre
este problema es que a lo mejor y esto
no es seguro Dice que podría causar que
deje de producir fuerza ya está eso es
todo y dice que lo que puede ocurrir es
eh cuando el conductor e pierde la
habilidad de seguir produciendo fuerza
en el motor entonces inmediatamente
recibirán una alerta visual en la
interfaz del usuario con una instrucción
de que e ponga el vehículo a un lado del
de la carretera y contacte con
asistencia en carretera
literal Eso es todo eso es literalmente
todo es literalmente todo no hay nada
más Esto es lo único que tesla ha dicho
Lo único la única cosa no hay más
noticias de absolutamente nada y este
pedazo de enfermito de r enfermito no
enfermo patético personaje se pone a
decir according to reports qué reports
pedazo de payaso Dios mío
cza es que no puedo De verdad qué rabia
me dan Cómo se puede ser tan payaso
colega es increíble eh Te lo juro Me da
mucha mucha mucha mucha rabia y lo
peores ver la cantidad de comentarios
patéticos de gentuza comentando pura
[__] te lo juro es que los odio los
odio con toda mi alma fijaos la cantidad
de likes por
comentario tesla está acabado Twitter
está acabado elon está acabado 65000
Likes
es loco eh es loco no pasa los test de
seguridad en la Unión
Europea y se lo saca del culo porque sí
Hala lo suelto y se acabó qué huevos que
tienen eh estos perros de [__] te lo
juro luego uno criticando el precio Mira
la verad es que el precio también me
parece criticable Honestamente el tamb
me parece criticable porque elon dijo
que iba a salir la versión básica por
000 y eso fue mentira luego salió por el
doble de precio casi el doble Entonces E
eso sí que no me gustó la verdad no
puedes [__] decir un precio decir sí lo
vamos a hacer a menor precio porque así
es más fácil de producir qué s Yo qué sé
yo y luego resulta que lo sacas a mayor
precio eso sí que no me gustó eso debo
ser honesto a a mí no me gustó eso y de
hecho para mí no hay ninguna razón Más
allá del hecho que sí que es un coche
bastante duro y hemos visto ya algunos
accidentes que ha tenido en los que el
el tesla se queda muy buen est en muy
buen estado la verdad O sea tiene un
jasis realmente duro en comparación a
otros coches la verdad muy muy duro y
muy se ve muy bueno en cuestión de
accidentes la verdad sasia guapísima te
mando un p enorme eh Sí eso era la tipa
aquella que se puso a mentir sobre el
exnovio está como una cabra verdad con
el otro estafador V
[Aplausos]
grande elon siendo expuesto como un
estafador me hace tan feliz y es como
literalmente uza en su cámara de eco que
están tan enfermos de la cabeza que se
ponen a repetir mentiras que son falsas
de la boca de un payaso como es este
tipo enfermo de aquí pero pedazo de
payaso enfermo que se pone a mentir
sobre algo que no existe y la gente Aún
se alegra Es que es muy fuerte eh Te lo
juro me recuerda os lo juro que me
recuerda al 100 por 100 a eh la criminal
convicta delincuente tus videos en el
trabajo a modo de maratón desierto mucho
y hacen que el tiempo se pase más rápido
Gracias por entretenernos y por darnos
consejos a tus
seguidores te quiere mucho Te mando un
besito muy grande guapísimo guapísima te
agradezco un montón te mando donarme me
alegro mucho de que te estés viendo mis
vídeos en maratón y espero que los
disfrutes mucho de dónde eres Sam y de
qué trabajas donarme Muchísimas gracias
sofí Muchísimas gracias Un grande y
gracias Sasha guapísima e os juro que me
recuerdo un montón a la criminal
convicta de mi ex la delincuente
criminal convicta de mi ex fingiendo que
ha ganado cuando la han vuelto a
condenar y los tontos aplaudiendo es que
me recuerda lo mismo te lo juro están
diciendo cosas que son mentiras se están
arreglando se están alegrando de
noticias que no son verdad y aún se
ponen a aplaudirse entre ellos es que es
muy loco Te lo juro están enfermos Esta
gentuza es increíble eh Te lo juro es
increíble Me encanta mi Toyota de 200000
es la mejor es como a ver Hola mucho tu
canción corazón rojo ya la he
escuchado solo te puedo dejar un
mensajito pero luego te cuento te cuento
El chismecito de si termine o no mi
relación que aún no hablamos también
para desahogarme guapo besito grande
Pamela guapísima por favor Si necesito
el chisito completo grande preciosa Te
mando un beso enorme mi niña Muchísimas
gracias beso enorme Y gracias María
Botero por ese primer puesto guapísima
se un montón preciosa Muchísimas gracias
María Botero seg un montón guapísima
Muchísimas
gracias O sea Honestamente debo decir
los teslas están muy bien hechos
sinceramente eh obviamente tienen sus
fallos tienen sus cositas que no
terminan de qué sé yo pero en general
son coches bastante buenos la verdad no
sé yo si estoy digamos tiemp por
contento
em con todo porque todo es mejorable
sinceramente pero no son coches malos ni
mucho menos
Eh entonces la gente se pone a decir Ay
mi coche de 000 me encanta bueno sí es
un coche que te sitios evidentemente
pero si tenemos que comparar no puedes
comparar o sea son coches que ahora
mismo a día de hoy muchos coches que han
copiado la tecnología de tesla pero en
su día tesla las funciones que ofrecía
especialmente el piloto automático no lo
ofrecían otros coches Y eso es algo que
que hay que dárselo no se puede no
dárselo No por nada se convirtieron en
Top de ventas hace unos años y salieron
de la nada y se empezaron a comer a
todas las demás compañías No es por nada
o sea
esta esta basura de la gentuza ahora de
repente odiando tesla es solo porque de
repente odian elon Mask nada más O sea
se ponen a dedicarse a destrozar los
teslas yo no les veo destrozar un Toyota
no les voy a destrozar un no sé un seati
biza no les voy a hacer esta clase de
[__] Por qué Porque a nael importa
destrozar un Toyota no importa destrozar
un Seat biza les da totalmente igual
solo quieren destrozar el tesla y que la
gente diga Oh Cómo se destruye es una
[__] de coche porque se está
destruyendo porque le estoy dando con un
pico Hola Inténtalo con cualquier coche
pedazo de enfermo y ahora quiero decir
una cosa muy importante vale eh No sé si
aquí
sale No aquí no sale Pero había otro
vídeo dejadme Buscar un momento a ver si
encuentro el vídeo Había otro vídeo
donde la gente esta diciendo una
payasada infinita que verad me da
muchísimo
[Música]
asco Mira no lo encuentro no lo
encuentro pero hay gentuza que se pone a
decir en
comentarios
que soy deor pero vivo en Estados Unidos
por suerte vivo en un área rural así que
me siento más tranquilo y se ve mucho
toda la basura que expones en tus vídeos
trabajo en una oficina de arquitectura
realizando modelos 3D de algunos
edificios Oye qué bueno eso Sam me
encanta eso podrías pasarte por el chat
de suscriptores de discord y mandarnos
alguna cosa si puedes mandar alguna
cosita Me encantaría las cosas en las
que estás trabajando entras por aquí
discord.jd justo aquí en este enlace y
ahí lo puedes mandar guapísimo te mando
un besit de Sam guapísimo Muchísimas
gracias por estar aquí precioso Te
agradezco un montón y qué bueno eso me
grande guapísimo eh pero tú eres
arquitecto o o solo eres Bueno solo ya
me entiendes que arquitectura no veas o
solo haces los modelos 3D guapísimo te
agradezco mucho vamos a hablar del tema
este estúpido que esto de verdad me da
muchísima rabia soy de
Venezuela primera vez que pongo un tip
yo ya perdí la virginidad contigo Hace
unos directos atrás Me deseaste Feliz
cumpleaños que recuerdo con mucho cariño
siempre que puedo paso por aquí a
saludar
un montón pero vives en Venezuela o
estás fuera de Venezuela creo que
conozco más venezolanos fuera de
Venezuela que dentro de Venezuela V de
crun guapísimo te lo agradezco mucho Y
de qué trabajas precioso Te mando enorme
muchísimas gracias me mucho que haber
significado algo bonito para tu vida eh
siento no poderme acordar es son muchos
nombres mucha gente y si no se pasan
habitualmente
e pues es fácil olvidarse pero te mando
un besito muy grande crun y muchísimas
gracias Te agradezco un montón
e vamos a relatar este asunto estúpido
del tema de Ay que eso verdad no sé en
qué momento la gente lo empezó a decir
en redes sociales como si fuera una
verdad de algo cuando es una mentira
asquerosa y es la payasada esta de Ay
los coches están hechos para que el
chasis se deforme una colisión Para
absorbe el impacto y que no lo absorba
la persona de verdad la gente que dice
eso os lo digo en serio tenéis un
problema de estupidez infrahumana y no
conocéis las normas básicas de la física
más básica y lógica más básica vamos a
ver señores voy a desmontar este
argumento muy Sencillamente con un
ejemplo muy simple si tú tuvieras que
chocarte frontalmente con un coche Qué
prefieres escoger un coche de [__] o
un
tanque Obviamente el tanque Por qué
escogerías el tanque porque el tanque es
más duro no se va a
deformar y tú no obtienes ese golpeando
coches eléctricos flipo al final lo que
va a explotar va a ser mi cabeza
cabeza explotando son malos y con Gan
literal y literal yasin toda la razón
del mundo Te lo juro es que son
insoportables V de yasim precioso se qu
un montón min guapísimo se qu un montón
es que es así por qué tú escogerías un
tanque Por qué sabes que el tanque no se
va a deformar qué es lo que mata a la
gente en las colisiones lo que mata a la
gente en las colisiones es que se
deforma el chasis y te lo comes
básicamente Por qué la gente en los
accidentes de tráfico se suelen quedar
sin piernas porque el motor es la parte
que está adante en el coche se destroza
y se te clava a ti en las piernas y con
lo cual las terminas perdiendo Entonces
es algo que Suele suceder porque la
gente se termina matando porque se forma
todo el chasis y tú te haces te aplanas
junto con el coche básicamente esa es la
razón por la que la gente muere los
accidentes de tráfico principalmente esa
es la razón número uno por la que la
gente muere los accidentes de tráfico
por la deformación del chasis y que te
terminas aplastado junto con el resto
del coche por qué tú escogerías un
tanque porque un tanque está hecho para
aguantar y resistir esa tendía decir no
porque es para que tú no absorbas El
golpe o sea déjame entender tú en tu
mente enferma de los [__] te piensas
de verdad que si tú te das un golpe con
un sitio y el chasis no se deforma toda
esa fuerza va a ti tú eres tonto de los
[__] o qué Qué problema mental tienes
imbécil te lo juro eh Me da mucha [__]
rabia no tiene ningún tipo de sentido si
tú estás colisionando contra algo y el
chasis no se deforma quien absorbe esa
fuerza es el chasis no tú tonto imbécil
Qué jza es que me da mucha rabia te lo
juro para ellos es como que la fuerza no
es que la absorba el chas sino que la
transfiere a otro sitio así no funciona
idiota Dios me da mucha rabia eh Te lo
juro son cosas tan estúpidas y tan
básicas que no hace falta ni ser físico
para saberlas es pura lógica tú no es un
conductor es una absorción de fuerza no
estamos hablando de aquí de que pones
cobre Y estás transmitiendo elad de un
lado a otro es una absorción de la
fuerza si la fuerza impacta en un chasis
y el chasis no se deforma Eso no
significa que va a mandarlo para otro
sitio Y entonces Ay mira toda la fuerza
de aquí la absorbe a otra persona no así
no funciona la fuerza la absorbe el
sitio la energía cinética con la que
choca el chasis no lo vas a absorber no
V que ay no como el chasis no absorbió
El golpe y no se deformó entonces toda
la fuerza venir mágicamente por el
asiento de de de de cuero sintético va a
llegar hasta mí y yo voy a explotar
porque claro y entonces estará el coche
intacto y yo seré un reguero de sangre
por todo el interior del coche de verdad
qué gente estúpida es que no lo soporto
te lo juro la estupidez infrahumana son
idiotas Son estúpidos Oy qué rabia eh
este tema me da mucha rabia porque he
visto tantas veces esta estupidez dicha
en redes sociales y me pone de muy mala
[__] pero de mala [__] real eh es
que no lo soporto te lo J que son
imbéciles no tiene ningún sentido Ay qué
rabia me dan Eh me dan mucha rabia se
comportan como si el chasis fuese un
conductor y la fuerza cinética fuese
electricidad es que son imbéciles te lo
juro eh no los soporto es que no los
soporto Uf me da mucha mucha mucha mucha
mucha rabia esta gente idiota Ah en fin
e respondiendo a la pregunta que estoy
viendo aquí en el chat no los fabrican
para que se deformen simplemente los
fabrican y punto No es nada más los
fabrican porque sí los fabrican para
hacer la forma que el diseñador escogió
que se quería hacer y ya está Escoge los
materiales necesarios para poder
sobrevivir a un choque de A lo mejor 40
km porh pero ningún coche te va a
sobrevivir a un choque frontal de 120 km
porh no va a ocurrir los fabrican y
punto y ya está y y los eh los creadores
de coches no están pensando en fabricar
un tanque Porque si fabricas en tanques
[__] No veas entonces casi no tendríamos
accidentes mortales Si estuviésemos
todos yendo con tanques por la calle esa
s Esa sí es illo Si Tú manejas un tanque
y te la pegas frontalmente contra un
sitio el tanque no se va a deformar Y tú
no te vas a morir es así de simple es
así de obvio la cuestión es claro para
tener un tanque eh Tienes que tener un
motor muy potente porque el tanque es
pesado de [__] es una armadura
blindada que aguanta mm
eh explosivos incluso entonces claro eh
el hecho de aguantar explosivos requiere
Más peso y más peso requiere un motor
más grande requiere más coste etc Y
entonces nadie compraría coches nadie
compraría coches Pero por qué os creéis
que hay casos donde coches más baratos
no aguanta una colisión y luego un coche
más caro sí que la aguanta perfectamente
casi Sin daños por ejemplo que fue lo
que ocurrió en el caso este del del
borracho este cómo se llamaba m el que
provocó una una colisión mortal en
México cómo se llamaa el youtuber esteon
porque es más famoso otras empresas
también apoyaron a Trump en realizar y
tener acuerdos si él ganaba para que
hiciera fábri en Estados Unidos la razón
por la que ataca hon es porque es más
famoso y estuvo apoyando más
abiertamente literalmente Eduardo
literalmente o sea es de las cosas más
estúpidas que he visto en mi vida zurdos
que se la han pasado durante los últimos
30 años diciendo ay ya está bien de
petróleo coches eléctricos porque los de
derechas no quieren que los coches
eléctricos Bla cambio climático y cuando
tenemos una empresa que es de las número
uno del mundo fabricando coches
eléctricos entonces de repente no les
gust porque es que el que lo lleva es
elon Mask y elon Mask es de derechas Ay
no no no vamos a destrozar esas [__]
verdad gentuza te lo juro gentuza
Eduardo guapísimo Por cierto mucho te
haya
gustado V Carrasco guapísima Te mando un
besito
enorme Cómo qué fue lo que le pasó a tu
pareja exactamente Por qué le metieron
en prisión
guapísima el heisenwolf Por qué os
creéis que en un choque frontal un coche
de [__] que es una con ruedas se
murieron los seis pasajeros que había
dentro y él En cambio no sufrió
prácticamente ningún tipo de daño porque
un coche era un coche de [__] y otro
era un coche pues algo más caro qué
conducía un Chevrolet o un Mustang no me
acuerdo ahora mismo Cuál de los dos
conducía uno de estos conducía a un
deportivo de que costaba no creo si eran
40 50.000 algo así entonces no es lo
mismo un coche de [__] que es un ataud
con ruedas que el chasis es una [__]
que aguanta absolutamente nada Y menos a
un coche de mayor calidad y mejor hecho
obviamente no es lo mismo y por qué va a
aguantar mejor el otro y Por qué las
fotos que vimos vimos un coche que
estaba destrozado aplastado y el otro
simplemente tenía que la parte de
adelante se había roto y fue un choque
frontal Por qué vemos eso porque un
chasis es más duro que el otro y un
chasis más duro que el otro Qué
significa que aguanta más potencia
energía cinética y con lo cual significa
que los pasajeros de dentro van a estar
más seguros es así es así de es sencillo
no es un conductor es una absorción no
es electricidad la energía cinética si
si sí que es cierto que se va a
traspasar no significa que por no
deformarse significa que no lo está
absorbiendo al contrario significa que
lo está absorbiendo mejor porque no está
permitiendo que la fuerza lo deforme con
lo cual aguanta más presión aguanta más
fuerza Porque si aguanta más fuerza
significa que tú no vas a absorber la
[__] que luego va a provocar que se
deforme la gente que de verdad dice no
están hechos para deformarse para que de
esa manera tú estés más seguro es
mentira es mentira yo no sé quién que
inventó esta tontería pero es que me da
mucha rabia te lo juro me vuelve loco es
esa ese tema no tiene ningún tipo de
[__] Sentido y la gente que lo repite me
da muchísima rabia es como qué [__]
estás diciendo [__] estás diciendo una
barbaridad Ah te lo juro En fin
eem espero haber aclarado esto lo
suficientemente bien Perdón por haberme
puesto Así es que me vuelve loco este
asunto os lo juro es que no lo soporto
es que no lo soporto no lo soporto e Qué
pasaría si dos teslas chocan bueno
primero de todo hablemos diferenciemos
un tesla de un Cyber truck si si sí que
es verdad que un tesla general un model
3 o un model s eh suelen ser bastante
chasis bastante duros bastante buenos
que de hecho vi recientemente un tesla
model 3 que le ca un tronco de árbol
encima y ni siquiera se fracturó el
cristal de arriba muy fuerte carrera que
incluye algo de programación ingeniería
y arquitectura por cierto esta gente
conspiranoica de tiktok es terrible
justo estaba viendo tu víde sobre los
locos de TT de cuando zuckerber gas
construía
su qué fuerte ese vídeo Sam guapísimo
Qué bueno eso cara tuvo iba en el
asiento un coche algo viejo en
festividad y un alcohólico les choco de
frente a alta velocidad ambos parecieron
aplastados Entonces esto del chasis
frágil nunca me ha terminado de
convencer besos literal Rey es que es
así es que es así Rey lo siento
muchísimo por tu pérdida de verdad te
mando un abrazo muy grande y mi mayor
pésame pero es que es así o sea los
chasis frágiles lo que van a provocar es
que mueras aplastado y la razón de
muerte de los accidentes es porque
mueres aplastado y realmente es así es
literalmente así no es nada más ni nada
menos si tú pudieras tener una cápsula
dentro del coche que no pudiera formarse
tú nunca podrías morir o rarísima vez a
lo mejor de repente un choque te hace
parar Y entonces a pum y te rompes el
cuello quién sabe podría suceder pero no
es lo normal no es lo normal lo normal
es morirse por aplastamiento del coche
es es así 99% de los casos es por esa
razón por la que se muere la gente en
los accidentes por eso a más velocidad
más mortal porque es más probable que se
deforme el chasis la gente esta que está
diciendo que que se de fore El chasis es
mejor y encima dicen porque así no
absorbes tú la fuerza Pero qué dices
Tonto estúpido confunden Los cascos de
motocicletas con los chasis los casos sí
que están hechos para romperse de forma
estratégica para absorber el no creo es
los chasis tienen ciertos puntos donde
se doblan en choques para que el motor
no haga daños a los pasajeros eso que
has dicho César no le encuentro mucho
sentido eh eso no le encuentro mucho
sentido no no creo que eso tenga sentido
Búscalo porque eso no no se me hace
ningún tipo de sentido en la cabeza
César la verdad me parece que tiene que
ser otro mito porque no no tiene mucho
sentido eso que acabas de decir al menos
así analizándolo no no le veo el sentido
Búscalo porque no no le veo el propósito
la verdad c guapísimo Carol Vera
guapísima te mando arme
eh qué me estás contando de ese tío hice
un vídeo hace un montón de tiempo Carol
Vera del payaso este hice un vídeo hace
un montón de tiempo porque se se la
pasab mientras tías no será que eso es
pactado Probablemente lo sea la verdad
demasiado estúpido Para ha ser verdad
Carol
guapísima mucho peros te mando un
bes quería dormir con tu voz de
fondo as que solo paso a dejarte muchos
besitos y agradecerte
por se te quiere mucho ica preciosa eres
la mejor del mundo Muchas gracias por
estar aquí en los directos miña preciosa
Muchísimas gracias gracias por el
segundo puesto mi niña preciosa Espero
que descanses mucho ya me calmo ya me
calmo Y empezamos a ver otr los temas ya
Besito mi grandas te que mucho mi niña
guapísima un besito enorme Espero que
descanses genial un besito María Otero
por el primer puesto te que mucho
perosa Quién gana en una pelea a puños
el hombre de acero o el hombre de
chasis Yo creo que el hombre de chasis
porque deforma su cuerpo para absorber
mejor los impactos cara sonriendo de sol
besito muy grande Román precioso se qu
un montón mi niño besito muy grande
guapísimo Nada es que esa pregunta se
desmonta en cuanto le preguntas a
alguien vale En qué si tienes que
escoger entre un coche de [__] que se
choca frontalmente contra un tanque en
Cuál prefieres estar en el tanque o en
el coche de [__] Es que así de
sencillo La pregunta es así de simple
prefieres estar en el tanque o en el
coche de [__] Obviamente el coche de
[__] se va a deformar y te vas a morir
el tanque No ni siquiera tendrá un
rasguño probablemente porque el tanque
pues es una armadura blindada y lo mismo
con los Cyber truck los Cyber truck está
ya visto en un montón de accidentes que
han pasado con ellos que son Realmente
muy duros muy duros y no solo Cyber trck
sino también los teslas en general son
muy duros hace poco vi una imagen de un
tesla que le cayó un tronco encima un
tronco de un árbol grande le cayó en el
cristal de arriba y el cristal no se
rompió que es lo más gracioso del asunto
gratio entre comillas cualquier otro
coche se habría de formado entero mi
carrera se llama diseño y construcción
digital aprendo a diseñar modelar y
gestionar proyectos de edificación
mediante tecnología 3D y realidad
virtual curioso Sam curioso la verdad
pues espero que estés cobrando buen
dinero por estar trabajando en Estados
Unidos y de ese trabajo que es bastante
especializado Espero que estés haciendo
buen dinero y estés viviendo bien y
bueno espero sinceramente que no no veas
las cosas que se ven en todas las
grandes ciudades porque yo estoy harto
de Estados Unidos me tien hasta los
huevos con la [__] de gentuza que hay
sobre todo los homeless están enferm
simos de la cabeza full drogados todo el
día y haciendo auténticas barbaridades
Entonces espero que tú no estés viviendo
eso Sam y que estés viviendo una buena
vida la verdad V mir Grand de sampre
diosos agradezco mucho en fin todo este
asunto con tesla de verdad me da
muchísima rabia yo no soy ningún fan Boy
de de tesla sé reconocer donde tienen
los errores tienen unos cuantos errores
la verdad Todo se ha dicho e Hay un
montón de problemas de regulación
especialmente si quieres usar el fsd
fuera de Estados Unidos es prácticamente
imposible e no sabe tan rentable
comprarlos dependiendo donde estés
porque sale más rentable si estás en
Estados Unidos fuera no tanto Tienen
varias cosas así criticables pero esta
tontería está dando a inventar los
zurdos para intentar bajar el valor del
stock de tesla me parece vamos ridículo
y el bajón que ha tenido tesla es
bestial y es
únicamente
zurdos tirando un montón de [__] y
mintiendo todo el día acerca de elon
Mask y de tesla de verdad me dan mucho
puñetero asco los mentirosos enfermos
que están y este tío de verdad me parece
un pedazo de
enfermo me puse a ver otros vídeos que
tenía subidos y literalmente tipo se
ponía a criticar o sea tonterías
diciendo que creepy Elo Mask está
obsesionado con el declive en los en los
nacimientos en una forma que es rara y
la gente literalmente
basura Asquerosa edionda que tiene
650.000 likes es que me parece verdad
repulsivo pero muy muy muy muy muy
repulsivo la cantidad de mentiras que
dice cómo miente sin ningún tipo de
vergüenza este pedazo de enfermo y con
dos [__] dice according to reports
Cuáles me los invento es muy asqueroso
Hola Dallas cómo estás Te sigo desde el
2017 estoy terminando
besito cara de caballo cara de perro
cara de gato quería preguntarte cómo me
uno al grupo de es muy sencillo soy de
Ecuador tengo que poner mi cédula o cómo
te quiero mucho si me puedes contestar
te lo agrade Claro que sí Ese es el
enlace lo tienes también en la
descripción es discord.jd vas a la
descripción también lo tienes Entonces
tienes que entrar ahí hay un canal
entero que te explica cómo puedes
Acceder al chat de suscriptores
Simplemente tienes que confirmar que es
mayor de 18 años y ya está eso es todo
ti una suscripción activa también aquí
en YouTube o en patreon porque de esos
sitios funciona bes vella cuarzo
guapísima te agradezco un montón y te
mando un besito enorme preciosa Y qué es
mv no sé qu es mv Jajaja Me asustaste
estaba medio dormida escuchando tu voz y
me asusté cuando empezaste a gritar XD
no te culpo también me han salido vdeos
de tipos hablando tonterías sobre los
teslas sin argumentos solo porque es de
Mask Te mando un beso te mando un besito
muy grande pnut butter mi niña preciosa
Sí s yo de verdad lo siento por estos
gritos es que me ponen de muy mal humor
eh es que hien tal cantidad tonterías y
encima se lo creen que es como Qué dices
payaso no tiene ningún sentido lo que
estás diciendo me vuelve loco por eso
puse romperse entre comillas más bien la
capa de plástico absorbe el impacto
inicial y la parte de espuma se
sacrifica y se debe reemplazar el casco
si la parte de espuma es muy rígida es
muy dura el cerebro desacelera de golpe
y Hay
riesgo ica guapísima ica en mi
corazón ica perdido no me fascina verte
así cara revolviéndose de la risa besito
muy grande preciosa Te quiero un mon
tónica mi niña Te mando un besit
guapísima No ya me calmo no puedo estar
gritando todo el día besito mu grande mi
niña un montón Muchas gracias chica
preciosa besitos mu grande mi niña
Cecilia guapísima te la mando un besito
muy grande preciosa ivesa mtz Te mando
un besito enorme guapísima vas llegando
no sabes nada de carros Así que
aprenderás con este directo no más no se
enoje mucho Lo escucho mientras limpio
pase buena noche Cuídese mucho Love you
Gracias Vanesa guapísima te agradezco
mucho y descansa Black Levy te mando
unit grande Muchas gracias Vanesa
guapísima es que ya no es tema de carros
es que es tema de lógica básica la
verdad de piquita A qué te refieres lo
de gibl si te refieres a la cosas que
están diciendo de que gibl puso una
demanda es mentira Eso no es verdad ese
asunto es es un fake Muchas gracias y
Díaz en
fin visto esto Espero que os haya
gustado este input análisis curios vamos
a pasar a otros asuntos si os parece
bien también bastante interesantes en
este caso pasemos a hablar de esta
señora insoportable de aquí una chonaca
una chonaca totalmente asquerosa
insoportable una bully de la vida sabé
Quién es esta tipa A ver os Leo los
comentarios a ver quién sabe quién es la
verdad que está un poco cambiada
sinceramente pero a ver si alguien sabe
quién es tenéis que estar bastante
metidos en en chisme gringo para saber
quién es esta tipa s gano el suficiente
dinero como para poder permitirme
donarte Y conversar un ratito contigo
que me hace mucha Muchas gracias a m Me
encanta hablar con vosotros aquí verad
tenerme alejado de todas las cosas feas
que se ven por acá por cierto tu canción
estuvo muy Muchas gracias Sam un montón
discord también puedes hablar Sam
guapísimo tengo la solución hay que
meter a toda esta gente dentro de un
tesla para después explotarlos y
provocar los reports de los que tanto
estaban hablando cara sonriendo con ojos
de corazón a la final sí me quedé un
ratito Jejeje besito muy grande ya
precioso Te quiero mucho mi niño Me
mucho que te hayas quedado y te hayas
reído un rato bes perdidos se te quiere
un montón bella cuarzo medicina
veterinaria Ah ya veo qué Guay me
encanta me encanta luego te gustaría ser
veterinaria de Qué exactamente qué tipo
de animales te gustaría más ser eh algo
más típico como peros y gatos o algo más
tipo exóticos o algo más tipo de granja
o qué de vella cuarzo guapísima Teco
mucho precioso Te mando besito enorme y
guapísimo Te quiero un montón precioso
Te mando besit muy grande mi niño y Sam
también me encanta hablar con vosotros
la verdad También tengo que intentar
hacer un poquito del contenido y un
poquito de charla pero me encanta estar
aquí un rato y charlar con vosotros
siempre muy grande y champ
preciosos Ay sí qué patético lo de los
artistas volviéndose loco de verdad Creo
que solo muestran su toxicidad infinita
Y es que esa comunidad de artistas
siempre ha sido muy
tóxica Hace mucho que no
te cómo estás Voy saliendo del trabajo
de que me he perdido besito muy grande
hacía tiempo que no te veía por aquí
Cómo estás Espero que estés super bien
Te mando un besito enorme de qué
trabajabas que no me acuerdo pero sí que
me acuerdo de tu nombre sí estás s super
a full en un montón de directos Pues
nada acabamos de hablar del tema de lo
de tesla y ahora vamos a hablar de este
tema de esta señora que vas a vas a para
bastante B de bricas cómo estás Espero
que estés muy bien Qué tal ha ido todo
Muchísimas gracias vale Alguien sabe
quién es Esta tía Qué es chonaca Mira
chonaca es una barriobajera básicamente
una
tipa una wachiturra eh A lo mejor es lo
entendéis mejor no eh Cómo se
dice Cómo se dice kani
en en vuestro país no tengo ni idea la
verdad una una wachiturra básicamente
bueno Esta es una tipa os digo Quién es
vale que muchos no lo sabéis es una tipa
que se en un programa de [__] que se
llama dror Phil que es una basura de
programa de verdad me da muchísimo asco
porque es super hipócrita el tipo este
se las da de buenito Y qué sé yo y lo
único que se hace dedicarse a explotar
las enfermedades mentales de la gente
mientras se hace como si él fuera el
bueno que es lo más asqueroso que me que
me da Bueno pues la tipa salió en este
programa basura de dror Phil y la tía
una ridícula que se puso a insultar a
alguien de la audiencia si no recuerdo
mal y se puso a decirle Cash me outside
o sea eh te veo fuera sabéis la típica
payasada que dicen los niñatos de
instituto que se ponen a decir Oh te veo
a la salida no sé qué en plan de te pego
a la salida pues eso es lo que dijo esta
pedazo de chonaca ridícula a alguien de
la audiencia que se puso a decirle algo
no me acuerdo ni siquiera el que fue lo
que le dijo y se puso a decirle Ah Cash
me outside Y entonces se hizo viral en
ese momento estoy hablando de A lo mejor
hace 5 años tal vez que pasó esto vale Y
entonces
e se eso se se volvió viral porque se
puso a pelearse con alguien del público
a decirle te veo fuera sabes es como que
te veo fuera ridícula niñata patética
bueno Pues resulta que después de este
éxito momentáneo la tipa se volvió viral
eem y le empez a prestar atención en
redes sociales bueno Pues resulta que
después de eso se abrió un only y va a
escuchar vale el nivel de pateti ismo
enfermedad mental de una persona que es
una chonaca barriobajera enfermement
agresiva la cantidad de dinero que está
haciendo la ridícula yo creo creo que
está mintiendo con la cantidad de dinero
de hecho muchas estas mienten con la
cantidad de dinero que están haciendo
muchas de ellas lo hacen vale Hay muchas
como una tipa que hizo un montón de
marketing Super loco no me acuerdo cómo
se llamaba er una que hacía unos vídeos
con un traje de Spiderman que se ponía
decir que había ganado 60 millones en 3
años y es mentira vale es imposible que
haya ganado 60 millones en 3 años hay
muchas estas que se dedican a mentir
sobre la cantidad de dinero que han
hecho y no es verdad la cantidad de
dinero que han hecho es totalmente falso
sí que es verdad que hacen bastante
dinero pero la cantidad de dinero que se
dedican a decir públicamente que hacen
simplemente es una estrategia de
marketing para que las vean más mienten
básicamente para que las vean mienten
con el objetivo de crear polémica y que
la gente entre a verlas y se hacerse
virales en redes sociales por los
podcast de [__] a los que van ahora
que ha ganado dinero esta pedazo de
payasa 100% ha ganado dinero pero en la
cantidad que está a punto de decir pero
bueno Mira el víde porque es verdad
50 millones de dólares he María
Botero besito muy grande precioso ya has
pues la número uno del Stream Muchas
gracias mi niña de fondo tengo que
trabajar en unas horas Claro que sí ve a
dormir y vey a descansar Ponme el
volumen un poquito más bajito para que
puedas descansar mientras vemos estas
cositas y espero que vas super bien
mañana en el trabajo besito muy grande
miña preciosa Gracias por ser número uno
del Stream te agradezco mucho el cariño
María Botero no olves entrar en el chat
de suscriptores de discord aquí en disg
baradas te recomiendo muchísimo entrar
guapísima Te mando un besito muy grande
preciosa Y que sueñes con cosas super
bonitas decho te voy a dar un consejo
para cuando vayas a dormir Si cuando
estás durmiendo
imaginas cosas de las que te gustan es
más probable que luego sueñes con algo
de lo que estás imaginando justo antes
de ir a dormir entonces es bueno que
justo antes de ir a dormir estés
pensando repetidas veces en lo que te
gustaría soñar y a veces funciona ojo no
siempre vale pero se puede hacer y
muchas veces se consigue hacer yo de
hecho lo he hecho a mí me gusta mucho el
Skyrim Y entonces me pongo a imaginarme
cosas de Skyrim y luego termino soñando
que estoy dentro de Skyrim haciendo
cosas Entonces se puede conseguir es
algo que es difícil pero se puede
conseguir al final eh besme grande Black
Levy cl que un saludito muy grande para
cami y otro muy grande para ti Steven
Vázquez te agradezco mucho Gracias por
el comentario tan bonito gracias Black
ley guapísima otra vez no no no es laana
rad no es no no es Aunque Lo escribiste
mal pero sí ves doy grande en fin
escucha dice que ha ganado 50 millones
ha ganado dinero ahora 50 millones no me
lo creo Es imposible No me creo que ha
ganado 50 millones por una razón muy
sencilla y es lo siguiente Por cierto
tenía una pregunta qué tan seguido haces
directos tienes un horario me gustaría
pasarme más seguido Pero no sé con qué
frecuencia haces t Direct es que me
cuesta mucho seguir un horario por
cierto dala recomendando sifting en
los guapo no no no no es shifting porque
las shifters Sam se dedican a decir que
puedes viajar entre universos soñar noos
viajar entre universo yo no es lo que
estoy diciendo yo lo que estoy
recomendando es un método que puede
funcionar a la hora de de querer Buscar
soñar con algo pero eso no significa que
vas viajar a otro universo ni que te
vayas a ver con Draco en otro universo
eso no es así eso no funciona de esa
manera V si de Sam guapísimo te
agradezco mucho
precioso e Marí Botero María oto en mi
corazón mu Muchas gracias preciosa
gracias por el consejo pensaré mucho en
ti antes de dormir XD espero que te
funcione guapísima te mando mis Grand
tienes mis bendiciones En nombre del
Padre del Hijo y Espíritu Santo mi Grand
preciosa Que descanses mucho y que
sueñes con cosas muy bonitas de que hay
mucho Marí Botero guapísima y un de
sambla es que me cuesta mucho seguir
horarios sinceramente por eso lo hago un
poquito Random habitualmente es en esta
franja de horas día sí día No suelo
hacerlo pero en fin No no es hay que
activar la campanita para ver cuándo lo
hago guapísimo os voy a decir por qué eh
es muy improbable que haya ganado 50
millones eh el como entre el 60 y el 80%
de los ingresos de las only fers vienen
de las cosas personalizadas Entonces qué
sucede que la gente en general tiene un
poder adquisitivo concreto la gente no
está o sea Hay muy poca gente dispuesta
a gastarse miles o cientos de miles de
dólares en una tipa que vende contenido
en internet vale es extremadamente
improbable A lo mejor Hay alguno Sí pero
es a lo mejor uno de cada Vero saber
cuántos habitualmente lo que buscan
gastar los hombres en este tipo de
servicios los que lo gastan los que más
más más gastan A lo mejor son un par de
miles de dólares que ya es mucho eh Ya
es mucho pero tienen un la gente no
tiene un poder adquisitivo muy grande
Así que si quisieran gastar mucho dinero
no tienen un poder adquisitivo
gigantesco entonces tú cuando te pones a
vender contenido por privado tienes un
límite de tiempo que puedes dedicarle me
explico Entonces tú no puedes dedicarle
e las 24 horas del día porque tienes que
estar hablando respondiendo que quieres
como lo quieres te pago tanto te pago
cuánto no sé qué me estás tratando de
decir entonces que todos los besos que
me di con Draco solo fueron un sueño y
no parte de la realidad de un universo
alterno cara desanimada Siento decirte
que sí César pero los míos sí que fueron
reales yo los viví también la tipa se
llama por su nombre artístico con muchas
comillas Bad babie se metió en un bf
Super ridículo con otra tipa que usó una
canción de jwest Solo porque todo el
mundo se estaba metiendo en befs el año
pasado un asco de ser humano la verdad
es que esa parte me la perdí por
completo de esa ridícula sinceramente yo
ya la vi cuando salió en el doctor Phil
y ya vi que era una pedazo de enfermita
Y desde ahí nunca más le volví a seguir
la pista y me la vuelto a encontrar
ahora viendo que se que se hizo un only
es lo único que que yo sabía sobre ella
sinceramente y si encima me dices que se
dedicó a hacer más [__] pues la verdad
no me sorprende Honestamente bese
guapísimo te qui un montón tú estás bien
informado eh Ya te veo besit grande
precioso Te quiero muchísimo y te mando
un besito muy grande mi niño muchísimas
gracias y Gracias César guapísimo Y
gracias María gotero preciosa Gracias
por es primer puesto increíble Te quiero
mucho guapísimo que descanses en fin eso
lo que estaba diciendo hay un hay un
tiempo límite que tú le puedes dedicar a
eso el tiempo límite es la cantidad de
veces que puedes negociar la cantidad de
contenido que puedes producir Incluso si
subcontratas a una agencia que suelen
ser una estafa bestial lo de las
agencias per una estafa brutal o sea se
quedan con a veces el 50% lo que hacen
las chicas que se dedican a only lo cual
me parece una estafa bestia
e Aunque incluso contratas una agencia
para que ellos hagan las negociaciones
con la con los pajarillos de todas
maneras tienes un tiempo límite en el
que tú puedes usar ese contenido incluso
a pesar que lo reutilices no todo el
mundo quiere Exactamente lo mismo
entonces a veces Que volviera a grabar
de vuelta en fin el resumen que no te da
tiempo a ti humano de poder estar
desarrollando esa cantidad de contenido
y mucha gente de la que se suscriben no
suelen ser recurrentes o no suelen estar
todo el rato ahí porque a diferencia de
un contenido que es recurrente la gente
que son pajarillos se cansan rápido de
estas chicas y van a otras A lo mejor se
suscriben un rato pero luego no se
suscriben el otro rato y tienes que
tener muchísimas suscripciones para
poder alcanzar el nivel de 50 millones
es demasiado
en fin Por qué mienten Por qué es qué
razón tienen qué motivación tienen para
mentir Pues que se hacen virales en
redes sociales básicamente es la razón
para por la que se pueden a mentir estas
chicas no es lo mismo [__] y decir pues
sí Mira hago 300.000 400000 500000 al
año que es un montón la verdad y es muy
probablemente lo que se están dedicando
a hacer no es lo mismo decir eso que
decir Ay hago 50 millones al año en fin
eh Eso es Es algo que es para es un es
para provocar que hablen de ella en
redes sociales y que que claro quei
feliz 19 cumpleaños que cumplas muchos
más celébralo muy divertida Recuerda que
los 19 nunca cumplir Así que Disfrútalos
muchísimo guapísima te mando besit Grand
Grand
para disfrutarás con ella
o en vamos a escuchar lo que dice
Ay qué patética De verdad le pregunta
cuánto de ese dinero has gastado Y
cuánto lo has invertido no te estás
perdiendo De nada bueno de esta
contienda de [__] las canciones que
sacaron son horribles una por una y el
contexto alrededor es mil veces peor Y
sí yo sí ando bien al tanto de los
chismes de toda la cultura pop marca de
beso pintarse las uñas Jajaja besito muy
grande J precioso Te un montón mi niño
Yo es que ya esta tipa le vi la cara de
chonaca y ya vi que era una personaje
terrible o sea yo no entiendo por qué
hacen famoso esta clase de personajes es
como una especie yerim moa de la versión
gringa es muy parecida la yerim mua que
lo pienso muy parecida igual de mala
persona te lo juro no sé cuál de las dos
es peor de hecho V de y precioso Te quio
mucho mi niño te mando un visón
arme No la verdad es que no lo había
visto huger Gamer la verdad no no no lo
he visto han anunciado la switch 2 Pues
yo que siento que no he podido disfrutar
suficiente la switch 1 fíjate porque he
estado demasiado ocupado te veo desde
los yps gracias a tus videos hasado a
ver qué hago con mi vida ahora mismo
estoy estudiando in electrónica y por
cierto tú le ves sentido a un doble
grado Es que no sé si vale la pena un
abrazo brother solo en el caso en el que
realmente lo requiere aquello de lo que
quieras trabajar pero si lo que quieres
trabajar no te requiere tener ese doble
grado para qué lo vas a hacer son
demasiados años perdidos de tu vida y
tienes que empezar a producir tienes que
empezar a producir no puedes quedarte
todo tu vida siendo cliente del sistema
educativo es contraproducente
eso y por qu ese nombre por cierto Hola
Dallas puedes investigar el caso de
Matías fulco es un maltratador de
animales argentino peor que pelucin que
está siendo protegido por policías
mientras se burla de la situación desde
su Instagram Sabes qué creo Creo que me
lo mandaron pero lo que ocurre con
algunos de estos casos sin p nomía es
que hay veces que gente que de verdad
maltrata animales se dedica usar las
fotos de otra persona para inculpar Y
eso ocurrió hace No mucho sé que varias
personas te dicen que tu voz Es
agradable para dormir y aunque te
desconcierta un poco he estado durmiendo
con tus vídeos en las últimas dos
semanas Tu voz es muy agradable
especialmente el vídeo the skib Block de
Minecraft es mi F Especialmente cuando
grito verdad P B Se te quiere mucho
guapísima y dem enorme y me alegro mucho
de que te guste eso La verdad sabes lo
que puedes hacer de hecho Si quieres
puedes ver
los directos que estoy haciendo the game
de Minecraft que son bastante bastante
largos y ahí que se da un buen rato para
para estar viendo aunque verad que ve
que me pu quitar p guapísima te que
mucho perosa y me mucho ayudar a dormir
Que mucho perosa lo está diciendo silla
y esto es importante Escucha esto te lo
respondo tristemente sigo en Venezuela
pero ya estoy
pensando por ahora vivo con mis padres
haciendo equipo y estoy buscando full
trabajo como freelancer
también tengo un negocio de sublimación
ando con ánimos porque sé que lo lograré
hombre por supuestísimo si te lo
propones si eres constante por seguro
que siempre vas a lograr lo que sea que
te propongas clú Te mando un B
Muchísimas gracias Bueno respondo
rápidamente a sn milla lo que ocurre es
que hay mucha gente que se está
dedicando desde hace ya bastantes años a
maltratar animales y usar fotos de otras
personas para ponerlas como si fueran
esas personas las que hacen esos
maltratos y de hecho al payaso del mo
critical que se hace llamar penguinzo
también se puso a criticar a un chico
que si no no recuerdo mal era argentino
que tiene algún tipo de deformidad
facial con la que nació que es congénita
pero él está bien de la cabeza O sea no
es ninguna persona loca Ni mucho menos
pero le estabn haciendo bullying no me
acuerdo el nombre de ese chico ojalá me
pudiese acordar y básicamente le estn
haciendo bullying online y estaban
usando fotos de gatos asesinados por
algún maltratador y estaban poniendo
fotos de este chico en en la portada de
un perfil de Instagram cuando en
realidad él no era la persona que estaba
dedicándose a hacer esos malos tratos
y lo peor es que este payaso el
penguinzo se puso a hacer un vídeo
atacándolo a full pero de verdad mega
atacando al chico este solo porque como
se ve feo Pues es eh foco de bullying y
se puso a decir que él era el que estaba
matando estos gatos y en realidad no era
él y él hizo un vídeo de respuesta en
inglés además diciendo que él no había
hecho nada de eso y que le estaban
haciendo Bullying y lo peor es que
encima los comentarios era de gente
estúpida atacándolo de vuelta otra vez y
yo pensando pero este caso Me parece
increíble de hecho iba a hacer un vídeo
sobre este tema en inglés pero al final
no lo llegué a hacer si alguien recuerda
este tema me puede recordar el nombre
del chico estaría buenísimo la verdad no
sé nia si sigue haciendo vídeos me dio
mucha pena ese momento Bueno si si ve
este directo de casualidad le mando un
abrazo desde aquí porque verdad
asqueroso el penguinzo de los huevos te
lo juro no entiendo por qué la gente
sigue ese tío te lo juro no Se informa
una [__] para absolutamente nada y no
duda ni un solo momento decir la
mayoridad que viene la cabeza no lo
entiendo sinceramente danila Medina
guapísima C Me outside How di
literalmente literalmente eh pequita
guapísima Muchísimas gracias el truco
del sueño es real por cierto cómo estás
muy bien pequita tú qué tal Cómo estás
mik guapísima cuándo erasos de parejas
tóxicas buena pregunta m Próximamente
muy Próximamente Yari Te mando un besito
muy grande guapísima tú no lo sabes pero
siempre me acompañas en mis caminetas
nocturnas ahora mismo Quizás te muera
escuchándote pero es muy satisfactorio y
muchos directos te quio mucho alasito
Muchas gracias Yari guapísima por dónde
andas ten mucho cuidado que depende
donde estés andando es muy peligroso
andar por donde estés Jennifer Santander
la próxima vez por mensaje con tu super
chat te agradezco mucho guapísima
Muchísimas gracias besito enorme Muchas
gracias vale sale esto y seguimos viendo
Este
vídeo
bricas Muchísimas gracias graciasa
trabajo de medio tiempo soy secretaria
en una escuela de inglés el resto del
día soy estudiante Jaja me pasaré por
aquí más seguidos si hay más directos me
dolió perderme el de Rachel segler estu
que ese directo estuvo muy bueno eh ese
directo estuvo muy muy bueno totalmente
besito mu grande guapísima Te quiero
mucho te mando bes preciosa Muchísimas
gracias por recordarme lo que trabajabas
te agz mucho Te mando un besito muy
grande guapísima tú estas en el chat de
suscriptores de discord no me suena
haberte visto Puede que no me estoy
confundiendo guapísima Muchísimas
gracias tezco mucho en fin seguí
escuchando esta [__] Le acabo de
preguntar cuánto de eso has invertido Y
ella dice invertida qué rabia me da solo
Escuchar hablar
[Música]
mi primera dona Gracias poro tu
trabajo se lama bru
Gracias coraz rojo
clando
br
dónde estar guapísima te agadez mucho
preciosa aquí le dice el tío he
escuchado que tú además das un montón de
vuelta a la comunidad y escuché que
compraste una casa muy bonita para
[Música]
alguien lo hice para
quién
no dice vi que un artículo de que
compraste una casa muy bonita para
alguien dice no era para
[Música]
m siqu end lo
que tipa insoportable La odio de verdad
es que la odio Es que la odio No creo
que tenga 50 millones pero que tengo un
millón me parece asqueroso esta señora
debería estar en la esquina metiéndose
fentanilo literalmente eso es la vida
que se merece Esta señora no teniendo
millones en el banco te lo juro tipos
dieron la noticia que me dieron una beca
que necesitaba para terminar mi Qué
bueno barb Aguilar estoy muy feliz Qué
bueno Yo estoy muy feliz de verte por
aquí de vuelta Bárbara guapísima Cómo
estás hacía mucho tiempo que no te veía
por aquí por lo menos no sé desde
noviembre o diciembre por ahí de Bárbara
guapísima Cómo estás Qué tal has estado
besito mu grande me un montón de verdad
me mucho que puedas terminar En qué país
estabas tú no me
acuerdo agz mucho
enorme Gracias pap Castelán te mando u
tengo hacer un sobre eso Jen Sander se
olvidó escribir el mensaje LoL vivo enia
pero quisiera mudarme por la situación
económica que sugieres Por cierto te
sigo desde
la besito muy grandeen guapísima te agz
mucho te mando besito de perdosa
Muchísimas gracias Pues yo lo que
siempre recomiendo a la gente es que
miren paraísos Fiscales lo primero que
tendrías que hacer es viajar ahí a ver
si te gusta el lugar y entonces ya una
vez veas qué tal está el país ahí
decides Qué país te gusta más pero los
países Fiscales son los mejor porque es
donde mejor puedes emprender donde más
dinero puedes hacer y además donde mayor
parte del dinero te puedes quedar que es
lo más importante a fin de cuentas V de
Jennifer Santander guapísima qué
situación económica te refieres
exactamente Estados Unidos porque
económicamente Estados Unidos es lo que
no está mal A qué te refieres
concretamente bes Gracias son te mando
un bes enorme me mucho te gustar el tema
te mando un bes enorme sí tiene otra
también canción eh tipo la de Jimy
pidelo estoy en El Salvador Jiji siempre
cu haces Stream Estoy en clase o
trabajando cara de sueño pero cuando
puedo te veo Live dos corazones Sí vi a
bukele de hecho haciendo un una
conferencia diciendo que iba a dar becas
para todos los estudiantes es Es de eso
no no puedo esperar a verla caer en las
drogas y en la más grave banca rota por
su estupidez y personalidad tan horrible
es auténticamente una versión patética
de un psicópata con demasiado cringe y
los fans de esta tipa son otros enfermos
más literal Jan a mí me sorprende que
esta señora tenga fans
siquiera tiene fans si quiera es que
Déjame déjame buscar
Dios mío tiene 16 millones y medio de
seguidores en instagram te lo puedes
creer qué fucking maldito
asco por
qué qué asco
Dios Es que en serio Yo es que flipo te
lo juro una señora que es de lo peor de
lo peor de lo peor que te puede echar a
la cara y tiene esa cantidad de
Seguidores Es que es muy fuerte te lo
juro lo lo juro te lo juro Es que es que
es increíble y a mí aún me siguen
cancelando por cosas falsas y esta tipa
que tiene un montón de cosas reales y
verídicas la siguen toda esa gente que
yo te lo juro
alucino
Wow es increíble besit grande yang
guapísimo te quio mucho a en fin qué
locura bueno en fin visto esto vamos a
pasar al siguiente temita que tengo
preparados unas cuantas cositas más para
vosotros A ver En qué podemos irnos
ahora ya s vamos a pasar a
esto vamos a pasar a
esto por favor quiero que observé esto
con detenimiento
y tengáis en cuenta que esto no es una
broma es real y tiene nombre es muy
fuerte
[Música]
os parecerá
estúpido pero es
real esto que estáis viendo aquí vale
esto que viendo aquí es literalmente lo
mismo que la gente que monta a caballo
con una especie de escoba con una cabeza
de caballo al final pero lo hacen con
una moto sin ruedas o sea es gente que
de verdad en serio se visten como Si
estuvieran haciendo motocross agarran
una moto de mentira y se pueden hacer el
payaso de esta manera y lo peor es que
tiene un nombre se llama jobid duro o
sea de verdad yo no sé si los gringos
saben lo que significa duro exactamente
porque está reduro De
verdad en serio se llama jobid duro y si
tú buscas jobid duro y qué [__] es
esta [__] porque
realment está Vale os voy a buscar para
que veáis que idealmente existe
y os ponéis a
mirar hay una barbaridad de contenido
del jobid duro este de los huevos y
realmente es un montón de gente usando
el equivalente es que es muy fuerte esto
eh o sea es que me da un cring increíble
O sea a fin de cuentas bueno Oye se
están divirtiendo y no están haciendo
nada malo sí por ese lado buo hemos
hacer algo ejercicio está bien pero se
ve ridículo de verdad se ve ridículo
pero muy muy muy ridículo o sea Mirad lo
que es todo el rato es
básicamente es es gente literalmente
haciendo esto de verdad es que es muy
loco es lo mismo que agarrar una una un
palo de fregón a poner una cabeza de
caballo al final y fingir que está
subiendo a caballo es muy loco eh Dante
Esparta guapísimo Dembow la verdad es
que no sé hacer nada de Dembow de hecho
ni siquiera creo que me guste ninguna
canción de
Dembow Esparta Muchísimas gracias No
pero la siguiente sí que es como la de
Jimy
pídelo Esparta guapísimo es que es
loquísimo est [__] aquí es que es lo
mismo te lo juro Mira mucho crinch Oye
voy a decir que la chica ha saltado muy
bien eh eso hay que dárselo eso hay que
dárselo pero es que mira estos o sea
este ya ni siquiera usa la moto completa
solo usa el manillar de la
bici literalmente en vez de hacer
Mountain b De verdad solo usa el
manillar de la bici Pero por
qué es que es loquísimo eh Me parece
vamos
loquísimo Y de verdad que hay
competiciones esta [__] Eh es que es
loquísimo hay deportes de esta [__] y
O sea competiciones que diga es como qué
es
esto es que se ve mega
ridículo de nuevo o sea digo al menos
hasta ejercicio no por lo menos pero
[__] da vergüenza
eh Honestamente os digo a mí me da
vergüenza o sea yo no sería capaz de
hacer esto y mira que yo no solo tener
mucha vergüenza para hacer nada pero es
que esto me da vergüenza a vosotros no
os da vergüenza a mí me da un cring
increíble no podría no podría bueno Pues
resulta que esto es en esencia lo mismo
es que fijaos có lo pone cámara lenta
como estoy haciendo gran cosa tengo un r
que me da demasiada risa y creo que te
dará risa también Cuál sería la mejor
manera para hacértelo llegar y que
reacciones a él en un buen momento para
ti Si quieres puedes dejar el enlace por
aquí mismo y y me lo apunto para una
lista que tengo de rails Porque estos
son de tit De qué están hablando
Siquiera por cierto pinguino hace un
papel del sin emociones y tenía su
gracia pero su crítica al tío este del
beso con la futbolista opinión genérica
y desinformada más del montón decepción
yo he visto un montón de veces hacer esa
[__] te lo juro es insoportable las
sonrías que dice motocross en la tam si
los españoles nunca hubieran llegado a
enseñar sobre el poder de
te pasas te pasas Román bu referencia
histórica esa eh Qué risa Sí es que a
ver lo voy a explicar para quien sea
nuevo por aquí no lo sepa del del último
vídeo que hicimos sobre esto en en
América Antes de que llegaran los
españoles eh Solo usaban la rueda
para para juguetes de niño pero no lo
usaban para cosas útiles como un carro
por ejemplo donde llevar cosas una
carretilla se lo cargaban tod la a la
espalda entonces por eso dce lo de
motocross en latam si no hubiesen
llegado los españoles
porque
ruedas Qué buena esa Román bes muy
grande guapísimo eh meilin Te mando un
bes Muchísimas gracias Un saludito mu to
la gente de Perú muchísimas gracias
y Rey guapísimo Te mando un besito
enorme a mí me pasado muchas veces que
he visto payasadas que ha dcho el tipo y
me ni siquiera vi ese vídeo fíjate me lo
tengo que ver a ver echar un vistazo
porque es que no no entiendo ni por qué
[__] le sigue tanta gente Sinceramente
te digo es que dice cada opinión de
[__] una atrás de otra que es
increíble J Te mando un besito muy
grande Muchísimas gracias Te agradezco
mucho eh Mándamelo por aquí si quieres o
por discord y lo apunto para los reels
que tengo una lista de reels aparte eso
solo de
tiktok Ay Dios mío qué risa Qué risa más
tonta en fin eso ahora sais una cosa
nueva que existe que es esta tontería de
nuevo está bien y que cada uno haga lo
que quiera pero a mí me
da Es que es que es la cringe Ada máxima
Honestamente creo que es la cringe Ada
máxima me da mucho cringe esto no sé a
vosotros A osotros os da también es que
me da mucho Grinch en fin eh qué más os
quería enseñar
Bueno a
esto a esto le debo un vídeo vale a esto
le debo un vídeo justo hablamos de ello
antes pero Honestamente a esto le debo
un vídeo completo Vale dice yo con 17
semanas de embarazo no s d más embarazo
es que ibas embarazada toda tu vida eso
es algo que me impresiona Honestamente
es algo que no termino de entender cómo
puede haber sucedido es algo que me me
me preocupa honestamente Me preocupa la
salud
del bebé Que esté teniendo porque una
señora con O sea no es bueno estar obesa
y estar embarazada también es algo que
puede afectar a la criatura de hecho y
tampoco es una persona
que que esté muy bien de lo suyo
entonces aj tengo un vídeo en el canal
sobre ella os recomiendo verlo si no
sabéis quién es esta señora eh Quién fue
el valiente es
que os sorprendería la cantidad la
cantidad de veces que las mujeres
extremadamente feas mantienen relaciones
de os lo digo eh las mujeres
extremadamente feas tienen mucho más
relaciones adultas que las mujeres
normales o incluso guapas os lo digo en
serio eh es así Por qué ocurre esto
porque las mujeres extremadamente feas
llegan un momento que están buscando
Machos a Costa de lo que sea y se abren
de piernas para cualquier cosa y lo peor
es que hombres que son objetiv ente
guapos hombres que son nu o o 10 de
verdad van y se mantienen relaciones con
tipas que son unos y dos te lo juro eh
Estoy preparado para que la wfu de voz
linda lea esto besito mu grande precioso
no no lo va a leer no lo va a leer pero
yo lo puedo abrir aquí yo lo puedo abrir
aquí yo pued aquí le he echo un vistazo
después y lo pongo junto a la lista de
de que tengo precioso Te agradezco mucho
pequita te mando visitarme hablar de ti
de qué te refieres que tú eres una mujer
fea o eres un hombre guapo que lo hace
con
feas
pequita ocurre y de hecho he conocido a
bastantes amigas que aunque las quiera
mucho son muy feas muy feas y me han
enseñado la clase de ligues que se
montan y se montan a tíos que Obviamente
todos tienen
todos o sea son tíos que aunque sean muy
guapos son todos tíos con pareja que son
adictos a mantener relaciones y se
agarran a las tipas
más bichos orcos de mord que existen en
el el universo yo digo cómo puede ser es
increíble te lo juro y ocurre eh ocurre
entonces Aunque os sorprende digáis no
quién va a estar con esta señora pues
muchos Y probablemente uno que no tiene
por qué ni ser feo eh es sorprendente
pero es así es cómo funciona y esto
parte sobre todo de que los hombres no
suelen tener filtro ninguno los hombres
son como que en cualquier sitio la meten
no tieneen ningún tipo de filtro ni ni
pensamiento de lo que están haciendo
eh ocurre eh ocurre ocurre ocurre ocurre
y es es real es un es algo que que
sucede y es algo que yo no sabía que
sucedía hasta hace unos pocos años eh
noos creáis que esta este Conocimiento
es algo que se sabe de siempre eso es
algo que yo por lo menos nunca he
escuchado que se hable lo suficiente del
asunto porque actualmente se mantiene
como muy en secreto porque a fin de
cuentas estos tíos se suena avergonzar
de lo que han hecho y muchos de ellos se
están siendo infieles pero a así lo
hacen de todas maneras
bese ferchu seler muy bien tú qué tal
Para toda la gente de Chile para ti
también tee bueno en fin que le deo un
vídeo a este tema le deo un vídeo a este
tema porque
es es fuerte el asunto fuerte
Espero llegar vivo el día que Dallas se
vuelva dominicano y haga el dembo más
duro insano car
sudando besito muy grande Dante Esparta
guapísimo Es que creo que habré
escuchado uno o dos temas de denbow y no
me gustaron quién sabe a lo mejor tal
vez me animo un día pero es de estos
géneros que no sé que no no son mucho el
rollo que me gusta pero a lo mejor algún
día cojo y me animo quién sabe bes
deante Esparta guapísimo te que mucho
precioso Te mando
e Qué quería ver
yo os Quiero poner un vídeo más est
tentando ver cuál puedo
poner Mira sabéis qué os voy a poner
algunos de los clásicos los clásicos los
que nunca
envejecen sabéis estos momentos en los
que ves un personaje de videojuego
Y dices [__] No puede haber un personaje
así en la vida real porque es demasiado
caricaturesco pues ahí es donde te
equivocas realmente existe ser este
típico
Boss tipo el roth hw del
overwatch o alguno de los jefes del
[__] pues literalmente es esto
literalmente es esto fijaos en este
señor por favor en este señor sirviendo
lo que probablemente es la puerta al
infierno esto es como agarrar el portal
del
nether fundirlo y hacerlo sopa te estás
comiendo el maldito portal del Ne tú
comes esto y emp tener alucinaciones con
belcebu literalmente Y es que fijaos
cómo lo
hace no sé que está diciendo pero no
creo que sea nada bueno
fijaos cómo agarra este trozo de yo s
que es de esta sartén
rar col es todo
marrón es que me da mucho asco te lo
juro
soso quant
os soso qu os
seguro que es un señor majísima que es
un señor super Majo pero parece un Boss
de un juego de terror La parece un bz de
un juego de terror y eso no me lo va a
negar nadie es un voz de un juego de
terror y nadie va a decir lo
contrario vamos a ver otra
cosita y es la manía que tienen los
indios de cocinar con bebidas
energéticas te lo juro qué asco Dante
Esparta guapísimo no te di las
suficientes Gracias pero te mando un
besito muy grande precioso muchísimas
gracias de verdad Y de nuevo María Otero
por primer puesto te agradezco mucho
preciosa Gracias ia Y gracias gracias
Sam Gracias César hablando de pasarte
cosas tacito si llegaste a leer el
archivo que te escribí cerca de Drake
está bien si aún no lo lees Solo quiero
saber si te interesó y no te aburrió de
tantas cosas que hasta a mí me
parecieron irrelevantes Je Sí lo que
pasa es que había tanta información que
dije Dios cómo sintetizo esto en un
vídeo sabes pero sí sí que lo leí en su
momento lo que pasa es que tengo que
volver a rescatarlo porque me había
olvidado de que existía eso te digo de
verdad pero sí sí que tendría que hacer
un vídeo sobre el tema Besito mi grande
precioso Te qui mucho miño guapísimo de
hecho hiciste también que tendrías que
hacerme más guiones bes grande precioso
Te quio un montón Te mando un besito mi
Grand miño guapísimo De verdad tengo que
vol Voy a revisarlo en profundidad bese
precioso en fin volviendo a este asunto
vale que esto es fuerte yasí
precioso como ese hombre esté en el
overw tiene que pegar fuerte su ulti
Jaja ojalá me duraras las 8 horas
precioso un poco duras las noches y tú
eres mi único Consuelo cara lanzando un
beso corazón rojo Bueno pues también
aunque sea tu único Consuelo también
puedes tener más de un con
techo en fin precioso Te quier mucho mi
niño y claro que me encantaría estar
aquí un montón de horas más a veces
cuando juego y empiezo un poquito antes
es más fácil estar más horas pero si en
no puedo estar tantas horas aquí en
directo son demasiad demasiado desgaste
de la voz V de mi niño guapísimo te
quier mucho ya sin pre dioso Espero que
estés super bien mi niño guapísimo de
verdad te quiereo un montón y haces J
precioso Te que un montón guapísimo voy
este asunto por qué tiene esta Manía
asquerosa de cocinar con bebidas
energéticas sobre todo con Monster qué
se piensan que están haciendo Es que de
verdad primero
que estas bebidas energéticas no son más
que puro azúcar es a fin de cuentas es
eso o sea es algo de líquido con un
montonazo de azúcar disuelto dentro del
líquido y lo que haces cuando lo
disuelves es que estás dejando
únicamente la parte más espesa que en
este caso sería el azúcar le estás
evaporando los líquidos y dejando el
azúcar y otros concentrados que hay
dentro de esa bebida Entonces qué se
piensan que van a conseguir exactamente
es estupidísimo estás guapo discúlpame
si te interrumpo tengo una duda quiero
invertir en el staking the bins capital
crees que es buena idea que debería
tener en cuenta nada la verdad es muy
sencillo no tiene ninguna
complicación simplemente es algo pues
más seguro pero que no te va a
dar grandes
beneficios games tengo un tutorial
también sobre eso en el canal cripto
teng tutorial más sobre un método que
hasta hace nada estaba funcionando muy
bien Llevo unos cuantas semanas sin
probarlo con lo último que me ha pasado
pero hasta hace nada estaba funcionando
super bien loe pues te perdiste casi
todo el directo Muchísimas gracias Prim
vez que está aquí poniendo tips
Muchísimas gracias Vera guapísima te
mandarme la mamá de Peppa sabes qué
opinas de un caso que pasó aquí en
España sobre una mujer que mató a sus
perros tirados de un octavo piso y quedó
sin cargos quedó sin
cargos no me suena que ha quedado sin
cargos eh que intentó quedar sin cargos
pero que la cargaron da asco ese tipo de
vdeos donde los hindúes demuestran su
nivel más alto y avanzado en el mundo
culinario de mordor ese gran platillo
acompañado de pelitos de la barba sudor
piel muerta y saliva exquisito es cara
de nuseas cara llorando de risa me
muero
Samanta besito grande preciosa
Muchísimas gracias ag mucho
mendo respetuosa pienso yo y también lo
de la casa de palitos así en ranchitos
de México viven Aunque debieron ayudarla
haciendo una de ladrillo Mira es que
había muchas más dudas acerca del tema
de la casa esa no tiene ningún sentido
que alguien viva ahí por pobre que seas
dónde [__] se saca la ropa limpia eso
es el equivalente de cocinar con vino
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa una delicia de
lujo te lo juro Dante te lo juro que sí
besit me grande guapísimo tezco mucho
precioso es que lo que están haciendo es
el equivalente a cocinar con agua con
azúcar O sea si quieres hacer esta
tontería al menos Hazlo más barato y Pon
agua con azúcar y cocina huevo con agua
con azúcar que puedes hacer un huevo
hervido perfectamente y si que Pon
azúcar Pon el azúcar pero es que gastar
una vida energética que es más cara para
esa tontería has respondo bien samanda s
w l d k s BS K no hace falta que le
hagas vde si ya hay varias personas que
te piden que hables de ciertas cosas
pero así sea para contarte el chisme Me
encantaría escribirte cosas así en el
futuro corazón naranja pero más resumido
Jajaja Sí es más como que no necesito
Como tanta explicación sino simplemente
en plan de mira aquí un clip aquí una
cosa quear aquí otra cosa que ver bl Bla
y ya con eso sería más que suficiente
para mí ya guapísimo sí deberíamos
hablarlo deberíamos hablarlo
Próximamente totalmente no mine mal que
alguien me eche una mano en en las cosas
de los temas B precioso Te agradezco
mucho ya guapísimo mando un bes precioso
y Samanta e
no es solo la casa de palitos vale que
la casa de palitos no tiene ningún tipo
de sentido es un una casa de brezo sin
puerta sin cama sin sitio para la ropa
pero mágicamente tiene la ropa super
limia dice no la limpiaron en un río la
ropa Vale entonces qué hicieron se
quedaron desnudos mientras laan la ropa
porque no parece que tengan más ropa
dentro de la casa en cambio la ropa está
impoluta está perfecta O sea me estás
hablando de que incluso si te quieres ir
a dormir Tienes que dormir en el suelo
con lo cual la ropa tiene que estar
sucia de [__] y no hay ningún sitio
donde haya más ropa no tenía más para
ningún sitio más entonces por eso estoy
eh 99% seguro de que esa [__] era un
fake pero un fake igual no por parte de
la chingo amiga sino por parte de esa
propia señora que estaba intentando pues
que le donar algo de dinero que no niego
que probablemente la señora sea pobre
pero muy probablemente estaba fingiendo
de más eh Y eso parece un cuarto de
herramientas más que otra cosa y luego
no no me parece que haya sido duro en
absoluto con esas dos señoras para
empezar la Andy esta de los huevos me
parece una pedazo de acosadora enferm
sima a mí también se ha dedicado a decir
un montón de barbaridades mucho antes de
yo haberla mencionado Jamás en mi vida
es una señora que está malísima y las
dos payasas estas las dos mucho hablan
de México pero las dos se fueron las dos
a Estados Unidos y van con un par de
huevos a hablar de lo que está bien o lo
que está mal para México y lo que una
extranjera puede hacer o no puede hacer
en México que se quede en la [__]
boca y la otra de verdad es una pedazo
de zurda pero unos niveles celestiales
insoportables diciendo la la opinión
basic más Ultra azurda que te puedes
echar a la cara sin ningún tipo de
coherencia lógica eso es esa señora
Entonces no no me parece que ha sido lo
más mínimamente duro con ninguna de
estas dos Señoras que se dedican a
desinformar y una de ellas a acosar
bestialmente y otra a ofenderse porque
Ay es que hablaron bien de México
eo guapísimo guapísima Te mando un
besito grande Muchísimas
gracias la próxima llegaré temprano hoy
me la he pasado estudiando Así que
necesitaba un descanso y que mejor que
darme una
vuelta cierto qu guap te ves hoy
Muchísimas gracias Te agradezco mucho
gracias por tan bonito te agradezco
muchoo eh Me encantaría saber un poquito
más de ti eh eres chico chica qué te
dedicas de dónde eres hace mucho que me
sigues eh que creo que es la primera vez
que estás por aquí verdad eh Así que
nada te agradezco un montón gracias por
participar por primera vez en el directo
puedes poner menos cantidad si quieres y
y e poner más mensajes Si quieres que me
gusta mucho hablar con vosotros y te
mando un besito grande lo Muchísimas
gracias Cuéntame un poquito más de ti
así te conozco me gusta acordarme cosas
de vosotros y responderos en En
consecuencia Te mando un besito
Muchísimas gracias Esparta guapísimo Te
mando un besito precioso No olvides que
la a veces el ingrediente secreto son
las uñas de tanto de un las uñas tanto
de manos y en Casos especiales de los
pies literal qué asco Gracias Carlos
Salazar un besit Muchísimas gracias En
fin esto el equivalente a ellos para
cocinar con vino toda la razón del Mundo
ahí te lo juro sante toda la razón del
mundo esto es el equivalente a cocinar
con vino para ellos en fin Mirad esta
[__] pone aquí el monster qu mal gasto
más estúpido de dinero y luego pone el
huevo pero no pone uno es que ha puesto
se Hola dalito bebé anduve viendo desde
hace como
40 mientras hacía que hacer mañana tengo
torneo de voleibol me levanto
superano
prontito precioso mando un bes miñ
Muchísimas gracias super bien el torneo
y espero que te vaya genial y que lo
ganes con toda la que se pueda ganar
grande pickel jot y mándanos algún vídeo
alguna foto
maras qué guarrada Dios mío es que
encima El tipo se pone a rascar con La
cuchara esta edionda La cuchara de metal
se pone a rascar el fondo de la olla
para que te comas el huevo con Monster
con los con las virutas de lo quemado de
la olla que es lo más guarro del asunto
es que me da tanta Manía el tema este de
las cosas
quemadas y se pone a toser encima es que
es muy fuerte fijaos el tío Cómo está
mirando por aquí dice mira mira la
cara tío eres un guarro colega de verdad
se pone a toser mientras haciendo esta
guarrada por si no tenía suficiente
asquerosidad esta [__] de huevos
encima te lo comes con la saliva del
Indio te lo juro Es que qué [__]
[Música]
asco y por supuesto con la mano de
dionda con la que se acaba de rascar el
culo te se dedica a ponerte ahí especias
por encima ica preciosa Te mando un
besito mi niña guapísima Muchísimas
gracias No puedo creer que alguien se
atreva a comer eso buenas noches bonito
me voy a dormir tranquila con una
sonrisa en el corazón Después de verte
Gracias por la diversión la compañía y
por ser tan especial Te quiero mucho
guapísima Te mando un besito muy grande
ica preciosa mu Muchísimas gracias por
estar aquí gracias por estar en el
directo Gracias por esto maravilloso y
por estar siempre los últimos directos
Espero que estés super bien y que
descanses y que sues cosas muy bonitas
te qui muchoa preciosa Muchísimas
gracias por ser número do del directo te
qui mucho preciosa muchas gracias chica
mi niña un besito enorme guapísima se
qui mucho Besito enorme mi niña
descansa y le echa más Monster
[Música]
qué
asco qué fucking guarrada ahora s que os
digo una cosa Me da curiosidad saber
cómo carajos saen los huevos revueltos
con Monster un día lo voy a hacer solo
por la curiosidad de ver a qué [__] sabe
esta [__] y con qu esto cebollín no
sé y lo Pon en un trozo de hoja seca
qué fucking guarrada más fuerte creo que
a lo mejor son los sonidos de fondo de
los el claxon de los indios que no
pueden parar de tocar el [__] claxon
insoportables Elisa flores Claro que sí
Ah por supuesto por supuestísimo que sí
es clará un volcán qué Guay que volcán
esar Elisa flores guapísima Feliz
cumpleaños 21 Te mando un besito grande
perdosa y que vaya muy bien la escalada
y ten cuidado no no te mates grande
Disfrútalos que solo los cumples una vez
cl que s Bag
a tu hermana Johana Bueno chicos eso ha
sido todo por el directito de hoy Espero
que os hayáis divertido que os haya
gustado mucho que os hayáis reído que os
que hayáis llorado que hayáis disfrutado
con estas guarradas de los progress y de
los indos y todas esta basura y os
habéis reído un ratito con mis eh rajes
bestiales de esta gentuza ridícula no
olvidéis que acabo de subir el tema
nuevo si aún no lo habéis visto
recomiendo muchísimo echar un vistazo y
nada que descanséis que os veáis
tranquilitos a dormir y que tengáis una
muy buena noche y recordad aplicar el
consejo que os he dado de que si
intentáis eh pensar
muy darle unas cuantas vueltas a la
cabeza a lo que queréis soñar Es
probable que luego terminéis
soñándome os funciona hay que intentarlo
muchas veces pero al final te terminas
sirviendo nada chicos que os qui un
montón Muchas gracias por estar aquí os
mando un besito super grande Muchísimas
gracias por acompañarme gracias por los
comentarios tan bonitos encima Para
darle sabor XD de no puedo con esta
gente el olor que debe tener eso qué
asco Dios Buenas noches hermoso gracias
por el directo de
hoy guapísima me mucho verte por aquí
verdad preciosa montón y muchas gracias
por pasarte los directos te quier un
montón guapísima me alegra cada vez que
estás por aquí me gustaría dar
Muchísimas gracias También a ese top
Muchas gracias a María Otero por ese
puesto número uno guapísima Espero que
est descansando y que estás soñando
cosas muy bonitas te mucho María
preciosa Te mando miarme Muchísimas
gracias ioso se que un montón mi niño
Muchísimas gracias por estar aquí
también Muchas gracias por estar en los
últimos directos también y muchas
gracias por todo de verdad por por todo
el cariño y por el guion también tezco
un montón precioso Gracias chca preciosa
se te qu un montón miña guapísima eso
est descansando Muy bien gracias Sam
precioso Te agradezco mucho Te mando un
besito enorme Gracias lo espero verte en
el próximo directo Gracias yasin
guapísimo Te quiero un montón que V mu
el trabajo Gracias César guapísimo Te
quiero un montón guapísimo gracias shb
gracias Roman Y gracias pin B guapísima
os mando un besito grande a todos chicos
Espero que estéis superb y que paséis
una muy buena noche y
que y que lo disfrutéis como sea os qui
un montón chicos mando un besito s super
grande y ay nos vemos mañana vale os
Quiero muchos chicos cha ch cho chao os
quier un montón ch enorme os quier un
montón